---
version_id: '131906_407190'
act_code: '131906'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера
requisite: Решение акима Шетского района Карагандинской области от 19 апреля 2019 года № 05. Зарегистрировано Департаментом юстиции Карагандинской области 23 апреля 2019 года № 5300. Утратило силу решением акима Шетского района Карагандинской области от 8 апреля 2020 года № 01 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160015000003'
approval_date: 2019-04-19
version_date: 2019-04-19
registry_number: '131906'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/131906/rus/19.04.2019
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона Республики Казахстан от 11 апреля 2014 года «О гражданской защите», постановлением Правительства Республики Казахстан от 2 июля 2014 года № 756 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера», аким Шетского района РЕШИЛ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба, вызванную паводком в сельских округах Коктенколь и Нураталды Шетского района Карагандинской области.

2. Руководителем ликвидации чрезвычайной ситуации назначить заместителя акима Шетского района М.Мухтаров и поручить провести соответствующие мероприятия, вытекающие из данного решения.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Шетского района**

**М.Жандаулетов**
